1)
IP do hospedeiro: 192.168.0.112
IP do destino: 143.89.12.134

2)
ICMP pertence a camada de rede, portanto a um nível inferior
do que a camada de transporte que lida com portas.
Programa ping não usa número de portas porque está em um nível em
que a informação sobre elas não é importante.

3)
Type : 8 (Echo (ping) request)
Code : 0

Possui os campos: Checksum,Identifier, Sequence Number e Data

Checksum: 2 bytes
Identifier: 2 bytes
Sequence Number: 2 bytes

4) 
Type : 0 (Echo (ping) reply)
Code : 0
Possui os campos: Checkum, Identifier, Sequence Number e Data

Checksum: 2 bytes
Identifier: 2 bytes
Sequence Number: 2 bytes


5)
IP do hospedeiro: 192.168.0.112
IP do destino: 128.93.162.83

6)
Não, se fosse enviado pacotes UDP, o número do protocolo
IP seria 0x11

7)
O pacote de eco ICMP possui os campos tipo, codigo, checksum, 
identifier, sequence number e data assim como o pacote de consulta de ping
do ICMP, ou seja, possuem os mesmos campos em sua essência.
No meu rastreamento, a única diferença foi que o pacote de eco ICMP incluiu 
um campo [No response seen].

8) 
Não são iguais, o pacote de erro ICMP possui mais campos do que o pacote de consulta
de ping do ICMP.
Ele contém o protocolo de internet (IP da origem e do destino) e a mensagem do pacote de eco
original ICMP a que o pacote de erro retornou.

9)
Os últimos três pacotes ICMP recebidos pelo hospedeiro de origem são
pacotes do tipo reply (Type 0 e code 0), diferente dos pacotes de erro ICMP
que eram do tipo time-to-live exceeded (Type 11 e code 0).
Eles são diferentes pois os pacotes reply chegaram no hospedeiro de destino
antes do TTL ser expirado.

10) Há uma grande diferença de tempo entre o passo 6 e o passo 8, levando a uma quantidade
significativa de atraso. Isso ocorreu porque se trata de uma ligação entre lugares
muito distantes, provavelmente do Brasil(São Paulo) para Estados Unidos(Miami) e depois
dos Estados Unidos para a França, são ligações que atravessam o oceano.
