1. O número do pacote do primeiro segmento UDP encontrado no rastreamento é 1.
O segmento UDP está transportando dados (172 bytes).
Existem 4 campos no cabeçalho UDP:
1-Source Port , 2- Destination Port , 3-Lenght, 4-Checksum

2. 
Source Port: 2 bytes
Destination Port : 2 bytes
Length: 2 bytes
Checksum: 2 bytes

Total: 8 bytes

3. Length é o comprimento em bytes do segmento UDP que representa a soma do tamanho da carga útil
(172 bytes) com o tamanho do cabeçalho (8 bytes) totalizando no caso rastreado 180 bytes.

4. O número máximo de bytes que podem ser incluídos em uma carga UDP útil
é obtido por meio de 2^16-1 bytes (65.535, número máximo que consegue ser armazenado no campo length) 
tirando 8 bytes (já ocupados pelo cabeçalho UDP) totalizando 65.527 bytes

5. O maior número de porta de origem possível é 2^16-1 que é o valor 65.535 
(FFFF em hexa-decimal) que corresponde ao valor máximo que consegue ser armazenado
no campo source port.

6. O número do protocolo para UDP é 17.

7. O número do pacote do primeiro é 12.
O número do pacote do segundo é 13.

Pacote 1 :
Source Port : 59452
Destination Port: 53

Pacote 2:
Source Port: 53
Destination Port: 59452

A porta de destino do primeiro pacote é a porta de origem
do segundo pacote.
A porta de origem do primeiro pacote é a porta de destino
do segundo pacote.
