https://www.cics.umass.edu
TLS requires a cryptographically secure pseudorandom number generator
   (PRNG).  Care must be taken in designing and seeding PRNGs.  PRNGs
   based on secure hash operations, most notably SHA-1, are acceptable,
   but cannot provide more security than the size of the random number
   generator state.

   To estimate the amount of seed material being produced, add the
   number of bits of unpredictable information in each seed byte.  For
   example, keystroke timing values taken from a PC compatible's 18.2 Hz
   timer provide 1 or 2 secure bits each, even though the total size of
   the counter value is 16 bits or more.  Seeding a 128-bit PRNG would
   thus require approximately 100 such timer values.

   [RANDOM] provides guidance on the generation of random values.






1) O número do pacote que contém o rastreamento SYN inicial é 816

2) A conexão TCP é configurada antes da primeira mensagem TLS ser enviada
do cliente para o servidor

3) O número do pacote que contém a primeira mensagem TLS Client Hello é
832

4) Meu cliente está executando a versão 1.2 do TLS, seguindo o que foi declarado
na mensagem Client Hello

5) São 16 conjuntos de cifras suportados pelo cliente
Cipher Suites (16 suites)


6) Os dois primeiros dígitos hexadecimais no campo de bytes aleatórios da mensagem
Client Hello é '81' 

7) O campo "random bytes" fornece orientação sobre a geração de valores aleatórios
que servirão para calcular o segredo mestre, usado para criptografia
das mensagens subsequentes. Também pode servir para evitar ataques de repetição garantindo que 
a outra parte com quem você deseja se comunicar está realmente lá interativamente e você 
não está apenas vendo uma sessão gravada que está sendo reproduzida para você, 
potencialmente representando outra pessoa.


8) O número do pacote que contém a primeira mensagem TLS Server Hello é
841

9) Cipher Suite: TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256 (0xc02f)

10) A mensagem Server Hello também contém bytes aleatórios. Serve como orientação
sobre geração de valores aleatórios que serão usados para calcular o segredo mestre.
O segredo mestre  permite a criptografia dos dados das mensagens subsequentes.

11)
O número do pacote que contém o certificado de chave pública para o servidor www.cics.umass.edu
é 848

12)
Nem todos os certificados retornados são para www.cs.umass.edu.
Há dois certificados para id-at-commonName=InCommon RSA Server CA,id-at-organizationalUnitName=InCommon,id-at-organizationName=Internet2,id-at-localityName=Ann Arbor,id-at-stateOrProvinceName=MI,id-at-countryName=US

13)id-at-organizationalUnitName=Computer Science,id-at-organizationName=University of Massachusetts Amherst

14) Algorithm Id: 1.2.840.113549.1.1.11 (sha256WithRSAEncryption)

15) '00b3'

16) Não encontrei uma mensagem entre cliente e CA no rastreamento. 
O certificado é assinado por uma CA em que o cliente já confia (e para a qual conhece a chave pública). 
Nesse caso, o cliente trata o certificado como válido.

17)O número do pacote que contém o registro TLS Server Hello Done é 848

18) o número do pacote no rastreamento para a mensagem TLS que
contém as informações de chave pública, Change Cipher Spec e a mensagem
Encrypted Handshake, sendo enviada do cliente para o servidor é 852

19)O cliente não forneceu seu próprio certificado de chave pública assinado por CA de
volta ao servidor

20) Está sendo usado o algoritmo de Diffie-Hellman para criptografia de chave simétrica

21) Na mensagem de Server Key Exchange, enviada do servidor para o cliente

22) O número do pacote em seu rastreamento para a primeira mensagem
criptografada transportando dados da aplicação do cliente para o servidor é 856

23) Provavelmente pacotes de solicitação de get para a página 
e pacotes de recuperação do conteúdo dela

24) Número do pacote 6295, que é o último pacote de dados da aplicação enviados pelo cliente
ao servidor
